Bootstrap weblap
A tetején egy lebegő menü 4 db menüponttal. Amenüpontok közül az első három könyvjelző, a negyedik a validációs oldalra mutat, ahol a weblapot validáltad.
A menü alatt slideshow, mely 1 másodpercenként vált képet. A képekből 3 db van, 1500x300-as a méretük, és mivel a téma: AUTÓK, ezért autókat ábrázolnak.
A képek megjelenése torzításmentes legyen, a vetítés a weblap betöltésével induljon!
A weblap három belső pontján tárgyald ki a témakör Téged érdeklő részét! Az első pont kettő képet tartalmazzon, melyek balra és jobbra vannak zárva, köztük van a tárgyalás.
A második pont 3 képet tartalmazzon, fekvő helyzetben, és alattuk legyen a tárgyalás. A harmadik pont 4 képet tartalmazzon, és felettük és alattuk legyen a tárgyalás!