Az "akvariumi_halak.txt" nyersanyagot használjuk.
Készítsen Python alkalmazást, mely:
1. Beolvassa a nyersanyagot, és sorait eltárolja egy struktúrában, vagy osztályban, melynek neve: "adatok"!
2. Az alkalmazás a fajok magyar neveit jelenítse meg! Egy nevet választ a felhasználó.
2/b. A felhasználó által kiválaszott faj latin nevét, és három adatát jelenítse meg!
3. Az alkalmazás megjeleníti a rendeket. A felhasználó választ egyet.
3/b. A kiválaszott rendhez tartozó összes családot és fajt jelenítse meg, minden adatukkal együtt!